Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan maju.
Tidak aman di depan.
Bukankah kamu pernah kesini sebelumnya?
Jangan maju.
Tidak aman di depan.
Bibi.
Apa yang barusan kamu katakan?
Jangan maju.
Tidak aman di depan.
Tempat ini lagi.
Jangan maju.
Tidak aman di depan.
Siapa... siapa kamu?
Aku adalah kamu.
Selamat bersenang-senang.
Sebentar lagi aku akan menggantikanmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Menguasai.
Apakah ada orang di sana?
Mengapa Kakek lama sekali kali ini?
Kakek, apakah Kakek sudah kembali?
Merindukan.
Bai Ye kembali tadi malam.
Tapi dia tetap tinggal di kamarnya.
Katanya dia kedinginan.
Merindukan.
Bai Ye tidak ingin bertemu siapa pun.
Mengatakan dia akan baik-baik saja setelah tidur.
Apakah Bai Ye mengatakan hal lainnya?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah.
Lanjutkan saja urusanmu, Kakek.
Bai Ye, ini aku.
Aku dengar kamu sakit.
Xiaowei membuat bubur kesukaanmu.
Apakah Anda mau mencobanya selagi hangat?
Tidak perlu.
Dinginnya aku lumayan parah.
Tidak ingin menulari Anda.
Tidak makan tidak akan membantu.
Bagaimana dengan ini.
Saya akan meninggalkannya di dekat pintu.
Ingatlah untuk meminumnya nanti.
Kejahatan.
Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan mengambil obat untuk Kakek.
Mari ikut saya.
Kakek tidak bisa terus seperti ini.
Baiklah.
Bai Ye.
Aku tinggalkan makan malam di depan pintu rumahmu.
Xiaowei punya sesuatu yang spesial untukmu
obat untuk menggigil.
Ingatlah untuk meminumnya.
Bai Ye.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Sedikit lebih baik.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk membersihkan diriku.
Anda pasti demam.
Toiletnya ada di sana.
Mungkin
Aku akan membawamu.
Tidak perlu, tuan muda.
Beranikah kamu memberi obat bius pada Kakek?
Apakah kamu tidak takut dia akan menghukummu?
Biar saya selesaikan!
Aku menaruh obat pencahar di makanannya,
tetapi penawar dalam pengobatannya.
Dia pergi pada tengah malam,
jadi dia makan tapi tidak minum obat.
Arti?
Dia berpura-pura sakit.
Kakek sudah terlalu tua
untuk berpura-pura sakit. Mengapa?
Untuk menyembunyikan sesuatu.
Dan dia tampak asing di sini.
Arti?
Aku memperhatikan Bai Ye dengan saksama.
Aku memperhatikan dia
makan dan membawa lentera
dengan tangan kanannya.
Kakekku kidal.
Jadi dia bersembunyi
untuk menghindari kontak dengan kami.
Agar tidak terekspos.
Maksudmu
kakekku
bukankah kakekku?
Kita perlu menyelidikinya.
Bagaimana?
Apakah Bai Ye mengatakan ke mana dia pergi?
Kakek menyebutkan
dia sedang menyelidiki sebuah kasus.
Sudah memeriksa basis data.
Ada kasus terkait dengan apa yang Anda sebutkan.
Satu bulan yang lalu,
seorang gadis bernama Hui Xin mengajukan laporan.
Dia bilang pacarnya Zhang Hua
benar-benar berbeda setelah perjalanan bisnisnya.
Dia bahkan mengklaim
Zhang Hua yang asli telah meninggal.
Semua informasi tentang kasus ini
ada di sini.
Ketika kami menyelidiki,
ada yang mengatakan Zhang Hua mungkin dirasuki oleh Ashen Shade.
Tapi menurutku
Itu omong kosong belaka.
Apakah dia menyebutkan?
bagaimana Zhang Hua berbeda?
Preferensi berubah,
ingatan yang berubah,
dan rutinitas harian yang sangat berbeda.
Persis seperti kondisi Bai Ye.
Kamu pergi duluan.
Saya perlu bicara dengan Laifu.
Itu kakekku!
Mengapa saya tidak bisa mendengarkan?
Itu bukan urusanmu.
Baiklah, aku pergi.
Berbicara.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebelumnya,
Tu Teng yang kau minta aku selidiki...
Saya punya temuan.
Namun semakin dalam aku melihat,
semakin aku menyadari levelku,
informasi yang dapat saya akses sangat terbatas.
Apa yang Anda rencanakan untuk dilakukan
bisa sangat berbahaya.
Sebagai seorang teman,
Saya menyarankan agar tidak melakukannya.
Saya dapat mempekerjakan Anda sebagai konsultan khusus.
Anda akan mapan seumur hidup.
Kenapa kamu harus
bersikeras untuk melibatkan diri Anda
dalam sesuatu yang berpotensi fatal?
Petugas Gu,
setiap orang memiliki takdirnya sendiri.
Aku punya milikku.
Bai Ye menunjukkan kebaikan padaku.
Tu Teng ini
terhubung dengan kematian keluargaku.
Ada hutang darah di sini.
Baik itu manusia, hantu atau roh,
hutang akan dilunasi,
kesalahan akan diperbaiki.
Apa sebenarnya kebenarannya?